Non sforzarti di far si che gli avvenimenti accadano come tu li vuoi, ma desiderali così come sono. In questo modo la tua vita scorrerà serena - Marco Aurelio
Il derubato che sorride, ruba qualcosa al ladro - William Shakespeare
Nell'amore c'è sempre un po' di follia. Ma nella follia c'è sempre un po' di saggezza - Friedrich Nietzsche
La vita è troppo breve per sprecarla a realizzare i sogni degli altri - Oscar Wilde
I due giorni più importanti della vita sono quello in cui sei nato e quello in cui capisci perché - Mark Twain
La vita è come un’eco: se non ti piace quello che ti rimanda, devi cambiare il messaggio che invii - James Joyce
Ti criticheranno sempre, parleranno male di te e sarà difficile che incontri qualcuno al quale tu possa piacere così come sei! Quindi vivi, fai quello che ti dice il cuore, la vita è come un’opera di teatro, ma non ha prove iniziali: canta, balla, ridi e vivi intensamente ogni giorno della tua vita prima che l’opera finisca priva di applausi - Charlie Chaplin
La vita non è aspettare che passi la tempesta, ma imparare a ballare sotto la pioggia - Mahatma Gandhi
L' amore è la saggezza dello sciocco e la follia del saggio - Samuel johnson
